大家好，我叫JI是e到这里的雅思专家老师之一
在这个现场课程中，我们将学习雅思考试，我们将学习
看简短的答案问题，这是超级技能的一部分
大概是其他的课程，我想您可以在上面找到更多的视频
YouTube或e语言平台内的练习题
和样本文章以及一对一教程伊藤市的很多很棒的东西
语言通讯，如果您正在准备参加以下任何一项的雅思考试或PT考试：
那些可怕的英语测试，就在我们开始之前，如果您是
在YouTube上，您还没有点击“订阅”按钮，请点击“订阅”
按下摇滚按钮，让我们开始吧，我们到了11号
这是您会发现或可能会在其中找到的简短答案样式的问题
您的雅思考试，所以我有11种不同的问题类型
向您解释此任务类型非常简单
它看起来像这样在左侧，您会看到文本或
在右边的段落中，您会看到问题在上面说的第一
在某些高档食品中发现的东西，例如，在这里，我们知道
做简短的回答问题，但有一点是因为我们
需要阅读说明，这是该说明的关键方面
现在请选择不超过三个字和/或一个数字
将出现在多个不同的问题类型中，让我们找出
的意思恰恰是因为它并不明显，这有点令人困惑，让我们来
很少看这可能意味着什么，所以一个词将是“汽车”一词
可能是答案的示例两个单词可能是红色汽车三个单词
会是一辆昂贵的红色汽车，可能是一个单词，一个数字的答案
是两个汽车两个单词和一个数字可能是两个红色汽车三个单词和一个数字
可能是太昂贵的红色汽车，或者您可能只有780之类的数字
现在请记住，您可以包含数千个
符号（如果它们包含在文本中），这就是我为您提供的一些提示
嘿，这很酷，这就是说明在那里的工作方式
因此，您可以通过多种不同的方式来回答这个问题
根据说明问题，现在您需要在框中写下您的答案
在答题纸上一到五个，所以答题纸可能看起来像
这两个方面在政治上纠正了100多人的分歧，
例如，现在您需要小心
因为例如答案是差异，但我写了差异
那将被标记为错误，如果我写了100条，这里说的是100多人
人们不止一个是一二三四有五个字
如果我在政治上用一个L拼写，则标记为错误，并且被拼写为
会被标记为错误，所以这里有一些小事情要记住
请记住，您是直接从文本中提取单词或短语
好吧，所以您不需要自己创建任何东西
直接从文本好吧，所以如果它说的是拼写的话，拼写会
在文本中是正确的，所以从文本中使用它并使用很酷的方式，我认为这是
现在一切都好，我没有计时器，我必须要使用我的手表，让我们来做一件
我要给你五分钟的时间，因为我们要
从答案开始，您的五分钟从现在开始
[音乐]
你
等一下
两分钟
你
那是三分钟，让我检查一下，让我们看看你如何去那里
[音乐]也许再过一分钟我说了五分钟，但我
认为从现在开始再过五分钟太慷慨了
你
十秒
您或
怎么样，在YouTube上怎么样，你看起来不错吗
看起来不错，很好，让我们来看看我要告诉你的答案
为什么答案是他们没事的方式酷香蕉让我们来看看
答案是第一，在一些高档食品中发现的东西也很好
它说精美的食品希望告知公众，金属碎片已经被
希望能在一些罐子里找到da da da da你发现这很容易
虽然希望您写的不是金属，但如果您只是写金属
金属，这将是不正确的，您需要的金属片会通过
雅思考试的技巧，有时会有一些像
这里的关键词是正确的，但可能有一个形容词或一些形容词
像金属片这样的词组，请确保您添加了额外的小词
使事情变得具体的细节，因为这就是他们要问的问题
不只是一般的金属，而是金属片，所以请记住，让我们做
第二位，您可以在哪里找到罐子上的批号，在这里您可以看到
关键字，所以我们要做的是知道如何做到这一点，让我们找到一个
像批处理这样的关键字，然后我们看到关键字批处理，然后批处理再次重复
所以我们知道我们正在这里阅读本节，所以现在我们说在哪里可以
在罐子上找到批次号
蝙蝠的编号印在-每一个的底部
罐子，因此您可能在罐子底部或罐子上有两个可能的答案
底部，我认为它们是那里的两个可能的正确答案，希望您能
其中之一，如果您有其他选择，请让我知道，我会想
关于它是否正确，也可能有其他答案
让我们来看看第三，打开一个罐子，您将收到多少
糖鸡咖喱很好，这是在说
关于您可以收到多少钱，但是这里的关键词是打开的罐子，因为
精美的食物，我们将为未开封的每个罐子支付10美元，为每个罐子支付5美元
已经打开，所以答案是第三个数字是$ 5，并带有美元符号
如果您有，那将是正确的做得好，如果您的价格是5美元，那将是
正确，如果您的价格是5美元，那也将是正确的。
如果您从罐子里吃了咖喱鸡肉，那么这里的排列数为4
列出其中一个批号之一，您应该在此处与谁联系关键字
会因为知道而成为谁，现在我们知道我们在谈论一个人
并联系我们，我们将与谁联系，您应该联系谁
在这里说，但是零售经理将有兴趣听取人们的意见
谁从上面的任何数字中消耗了咖喱鸡肉
说请联系客户关系经理，但这是关于
奖励是不同的，这就是说如果您被污染了
鸡肉所以零售经理，我只是担心我写错了哦
不，我没有零售经理，所以如果您有零售经理或
零售经理这是正确的，因为它有大写字母
在这里，我认为您应该在答案中使用大写字母，我不知道是否
如果您的字母是小写字母，那么它将正确无误，因此请小心复制
在文本编号5中，这是最大的关键字
最高奖励花式食品提供了有关谁被污染的信息
他们的产品，所以我们在这里有两个价格10,000和50,000，但我们很感兴趣
在最大数量中，所以最大数量是5万个50
一千美元五万美元是我的朋友们的答案
您怎么样了，您从五分制中学到了什么，请把它放入聊天室
每个人都知道你是多么的聪明，你是一个天才，你的智商就像一个
一百七十，就像我对类固醇的理解，如果不是
您就像大多数人一样，并且很难做到这一点，因为这很难
还是很简单的我想如果您需要帮助或检查一下
您可以免费注册网站，其中包含大量练习材料
所有的方法都放在一个井井有条的地方，只需转到语言即可
通讯，我会很快见到您，如果不太满意的话